Diario Tecnico
Redes de Computadores — Trabalho Socket(Aula 6 — Implementação das funcionalidades extras )
Yasmim Faria  |  Carlos Eduardo


1. Implementacao:
Implementação das funcionalidades extras:
•  Utilizamos interface grafica GUI, para isso utilizamos a biblioteca
tkinter é a biblioteca padrão do Python para criar interfaces gráficas
• Fizemos interface tanto para o servidor quanto o cliente
• Criptografia simples utilizando sha 256
• Monitoramentos de usuarios, como: esta logado, desconectado.
• Cadastro de usuarios, apenas para usuarios superUser

2. Dificuldades:
• Na implementação de hoje não houveram desafios.